شاك تواصلكم منك الأول معك مشاعشات كم منك مشاعدك؟ السلام عليكم. ورحمة الله وبركاته. نسويش أنا عندي حد من أقربائي مشاعد برات عليه ثمان معاد كيد من عندكم. فمو قادر يتواصل معكم من هنا كنا نتواصل من يابه عندنا معاد هذا الإثمان. فما أدري إيش المشكلة معه. مرضية تحب مرضية تحول أو شيء زي كذا. فيها رصيد. في هذا الحال الساتي لازم نفس الشخص يتواصل مع نفس العميل الساتي ما ما ينفع من يابه عن نفس العميل. لازم العميل يتواصل معنا الساتي. يا كم خد. بيطول ما يقدر يتواصل معكم في طريق ثاني ما يقدر من برا هو. يقدر عن طريق التطبيق ساتي مع الليفشات. يعني في خاصة يعني يعني ما أفهم. صحيح. عن طريق التطبيق خلاص يتواصل مع خلنا نتكلم عننا في الليفشات. خذنا زعماء الليفشات. صحيح. كم؟ وعلى طول يرد عليهم. صحيح. أي وقت؟ في واي تكلم معهم وراح يفيدوننا بهذا الخصوص الساتي. أي خد؟ لا شكرًا. شاك تواصلكم منك الأول من الله
